Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Imperfección=
=Episodio 11=
(¿Qué?)
(Exactamente.)
Señora Juan
En realidad es mi cliente.
¿Qué tipo de cliente?
La ayudé con su divorcio.
y le hizo ganar una fortuna.
Entonces,
Ella contrató a mi bufete de abogados.
como su asesor legal permanente.
Hemos tenido una agradable colaboración
durante todos estos años.
Este Zeng Jie
Es un tipo muy repugnante.
En este caso,
La señora Juan no es joven, ¿verdad?
Bien.
Adinerado,
competente,
y maduro.
¿Zeng Jie?
Un artista.
Él solía
acompañarte a Japón.
Este cuadro es obra suya.
Si estuviera mal pintado,
Yo no lo exhibiría.
Zeng Jie tiene mucho talento ahora.
Se ha convertido en un maestro.
Mi juicio sobre las personas
Es agradable.
Por supuesto.
Eres muy perspicaz.
Entonces,
Zeng Jie
¿También recibiste tus favores?
Dilo sin rodeos.
¿Por qué lo preguntas?
¿Quién es él?
¿A él?
Es
Es una larga historia.
Te lo explicaré.
Señora Juan,
Te lo contaré todo.
incluyendo el motivo
Estamos aquí para ayudarte.
Entonces,
¿Crees que Zeng Jie es un asesino?
Para ser precisos,
Esta especulación es lógicamente sólida.
Tú no eres policía.
Zeng Jie
No tiene nada que ver contigo.
¿Por qué lo investigas?
Esto un tanto
Tiene que ver con mi profesión.
Además, si Zeng Jie
comete delitos,
Quiero
para detenerlo.
¿Y a ti qué te importa?
Bien,
sólo para travesura.
Señora Juan.
Además,
Esto realmente no te concierne.
¿Y a ti qué te importa?
Es mi hermano.
Su novia
fue raptada por Zeng Jie.
Ustedes dos tienen
diferentes apellidos.
¿Primo?
Compañero.
Zeng Jie
Ahora sí que es algo.
Señora Juan,
Si no te importa,
Cuéntanos algo.
Bien.
Zeng Jie ha engañado
muchas chicas.
Déjame contarte.
Muchas de sus alumnas...
En las relaciones,
o bien es mutuo consentimiento
o intercambio transaccional.
¿Quién es realmente tan ingenuo?
Verdadero.
Lo que mencionas
sí existe,
pero deberíamos
¡Hagamos justicia!
Ingenuo.
Puedo decir
Aún no estás casado/a.
¿Tienes novia?
No.
¿Tener una casa?
No me lo puedo permitir.
Entonces, ¿para qué molestarse?
No te metas en asuntos ajenos.
En lugar de perder el tiempo,
Debes centrarte en tu propia vida.
No eres un niño.
Sé un hombre.
Nunca me convertiré
un hombre.
Seguiré siendo una niña.
y de repente un anciano.
¿Citado de Kafka?
Interesante.
Sí, sí.
Es una persona culta.
Está bien.
Dime.
¿Qué es lo que ambos queréis saber?
(Recuerdo)
(Eso fue hace muchos años.)
(Tenía un amigo)
(que era dueño de una tienda).
(Recuerdo)
(las paredes de su tienda)
(estaban cubiertas
de pinturas impresionistas.)
(Todas las reproducciones,)
(Pero los adoraba).
(Ahí es donde)
(Esta fue la primera vez que conocí a Zeng Jie).
(Recuerdo)
(cuando lo vi)
(en su estudio,)
(Sentado frente a un caballete,)
(cubierto de pintura,)
(Me pareció encantador.)
(Me di cuenta)
(Es un lobo con piel de cordero.)
(Pero)
(su pobreza)
(Lo estaba volviendo loco.)
Esto debe ser
La tragedia de la vida.
Pierdes el tiempo
durante tus mejores años.
Cuando uno envejece,
Te arrepentirías.
Entonces, señora Juan,
Conociste a Zeng Jie por primera vez.
¿En ese tiempo?
Zeng Jie tenía talento
y obstinada.
En ese tiempo,
Quería ayudarle.
Las mujeres a menudo
compasivo con los débiles.
¿Ayudarle en qué?
Ayúdalo
Para sobrevivir en este mundo.
Este camino es demasiado lento.
Quiero tomar el camino más rápido.
pero yo no tengo uno.
¿Estás buscando un camino?
¿O atajos?
¿No es lo mismo?
Por supuesto que no.
Caminos
son para todos.
Pero atajos
son solo para unos pocos.
¿Quién eres?
En aquel entonces todavía estaba
cursando estudios de posgrado.
también su período más difícil,
con dificultades para llegar a fin de mes.
Y su padre está hospitalizado
para recibir tratamiento.
En aquel entonces,
Pensaba que había tenido una vida difícil.
Adivinar
Sentí lástima por él.
Señora Juan.
¡Qué afortunado es!
que él podría ser
Te has dado cuenta.
Señora Juan,
Zeng Jie tenía novia.
Lo sabías, ¿verdad?
La que se convirtió en su esposa.
Su nombre era...
¿Bai Xiaoling?
Creo que sí.
Tras conocerla,
Zeng Jie incluso vino a verme.
para obtener consejos sobre citas.
No, esa no era Bai Xiaoling.
Esa era la
antes que ella,
llamada Lin Fang,
una chica de campo.
Bien,
No he oído hablar de ello.
Ni me importa.
¿Por qué diste?
¿Consejos sobre citas de Zeng Jie?
Zeng Jie es un hombre ambicioso.
Yo solo le ayudé a desarrollar su potencial.
Yo sabía
Él se hará un nombre.
Y
Lo admiro muchísimo.
Así que le di un empujón.
¿Has invertido alguna vez en acciones?
Si eliges
una acción potencial,
y observa cómo se dispara su valor,
Te haría sentir tan bien.
¿Qué opinas?
Tal como lo había previsto.
Zeng Jie puede alcanzar
su estatus e influencia,
Debió haber superado muchas dificultades.
El camino hacia el éxito ha sido muy arduo,
¿Se atrevería a cometer un asesinato?
Por eso él
luchar hasta la muerte para defenderlos.
Tiene sentido.
Pero la señora Juan no lo sabe
Acerca de Lin Fang.
Lin Fang no estaba amenazando a la Sra. Juan.
Pero Bai Xiaoling.
Entonces, ¿a quién amenaza Bai Xiaoling?
Zeng Jie ya no vive a costa de las mujeres.
Bai Xiaoling
está amenazando a Zeng Jie.
Así que crees
¿Zeng Jie lastimaría a Bai Xiaoling?
Acabas de analizar
Todo eso fue antes.
No, quiero decir,
Ahora sí te lo crees, ¿verdad?
Sí.
Si intentaste convencer a Bai Xiaoling
no viajar,
¿Ella escucharía?
¿Qué?
¿Me escuchas?
Si alguna vez me hubiera escuchado,
Se habría divorciado antes del accidente.
Si ella me escuchara,
Ella no lo haría
Cásate con ese cretino de Zeng Jie.
Cálmate.
Sé que no es fácil para ti,
como plan B.
¿Qué dijiste?
¿Acaso califico como suplente?
Solo soy su antiguo compañero de clase
y ni siquiera se le acercó.
Bien.
Parece que no es una opción.
Investiguemos entonces.
¿Qué?
Averigua dónde
Su destino de viaje es.
Podríamos tomar precauciones.
¡Próximo!
¿Quién es?
¿Qué deseas?
¿Extorsionaste dinero?
¿De Zeng Jie?
¿Una suma enorme?
¿Qué?
Si no hay pruebas,
No me calumnies.
O te demandaré.
Dime
Cómo murió Lin Fang.
No menciones a Fang.
O me haré la dura.
Vamos.
Muéstrame
cómo te haces el duro.
Vamos.
¿Qué ocurre?
¡No me toques!
¡Ni se te ocurra!
extorsionarme.
¡Déjalo ir!
Escuchar,
Fang padecía una enfermedad cardíaca.
Yo también.
¡Basta de teatro!
Acabo de llegar
para hacer algunas preguntas.
Deja de fingir.
¿No quieres?
¿Saber cómo murió Fang?
Exactamente.
Escuchar,
¡Lárgate ahora o me suicido!
No seas desvergonzado.
Si es un desvergonzado,
No le importaré.
Él se preocupa por ti,
pero aún así podía ser desvergonzado.
Ve al grano.
Llegará pronto.
Solo quieres que me entere.
Cómo murió realmente Lin Fang.
Estoy seguro
Lin Shan debe saber algo.
y está relacionado con Zeng Jie.
Tú
fue a Lin Shan,
y Lin Shan le habría informado a Zeng Jie.
Tú
había investigado a Zeng Jie.
Eso pondría nervioso a Zeng Jie.
Lin Shan aprovechó la oportunidad
extorsionar una gran suma de dinero a Zeng Jie.
Eso tiene perfecto sentido.
Pero creo que
No es tan sencillo.
Si Lin Shan realmente lo supiera
Los secretos de Zeng Jie
él podría haber
lo extorsionó
antes de que yo interviniera.
Tiene sentido.
Entonces, este dinero
¿No era de Zeng Jie?
Ahora solo puedo contar contigo.
Recordar,
No dejes que sospeche de ti.
No te preocupes.
He estado observando
Muchos videos de resolución de crímenes.
Puedo con ello.
¡Basta! Deja de comer.
Simplemente márchate.
Llegará.
Bien.
He visto
todos tus videos
Muchas veces.
No has actualizado desde hace mucho tiempo.
La lógica detrás de la verdad.
Todos buscamos la verdad.
La verdad siempre se esconde en lo profundo.
Solo aclarando la lógica
¿Podemos obtener
la verdad.
(La lógica detrás de la verdad)
Durante los estudios de posgrado de Zeng Jie,
Su padre enfermó
y fue hospitalizado.
La matrícula,
gastos de manutención,
y facturas médicas
Zeng Jie aplastado
bajo presión financiera.
Pero
no tenía manera
para ganar mucho dinero rápidamente.
Cuando no sabía qué hacer,
alguien
Apareció.
Esa es la Sra. Juan,
aproximadamente la misma edad
y el padre de Zeng Jie.
Ella es rica
y decidió
para ofrecer apoyo financiero a Zeng Jie.
Oye, ¿puedes dejar de temblar?
Intenta sujetar esto.
¡Es muy pesado!
Yo pagaré el trípode, ¿de acuerdo?
Los trípodes carecen de toque humano.
Ni siquiera estás grabando.
Dilo sin rodeos.
Acción.
Para obtener el dinero de la Sra. Juan,
Apuesto a que puedes decirlo
cuál era la condición.
Nosotros, los jóvenes, a menudo
decir cosas como,
"Señora,
Quiero vivir a tu costa.
como humor negro,
pero no todos
tomarían una decisión
para hacerlo realmente.
Durante tres años,
Zeng Jie se convirtió en el padre de la Sra. Juan.
un compañero disponible las 24 horas.
Más allá de Caorong,
viajaron a
muchos destinos,
incluyendo dos viajes a Japón
donde recibió tratamiento médico
para su estómago delicado.
Antes, solo podía comer
Alimentos sencillos.
Pero la Sra. Juan encontró a alguien
para curarlo por completo.
Con el apoyo financiero de la Sra. Juan,
Zeng Jie gastó
muchas veces sus costos anteriores
para crear un conjunto de obras de arte
para la competencia
y ganó el primer premio.
Esto marcó
el comienzo de la era del Maestro Zeng.
Camino a la fama.
Pero en este momento,
La señora Juan estaba perdiendo el interés.
en Zeng Jie,
Así que pusieron fin a esta relación.
con una diferencia de edad significativa.
Zeng Jie lo sabía muy bien
que él y la Sra. Juan
no terminarán juntos.
Por eso él
mantuvo su relación
con Lin Fang.
E incluso habían celebrado
un banquete de bodas en el campo.
lo que dificulta la ruptura.
La señora Juan no sabía nada de Lin Fang.
Incluso si lo hubiera hecho,
Probablemente no le habría importado.
Después de ellos
puso fin a su relación,
Zeng Jie se dio cuenta de su vida
no era tan cómodo
tal como lo había imaginado.
Su modesto salario
y los ingresos procedentes de la cerámica
no pudo proporcionárselo
con un estilo de vida lujoso.
Rechazó la pobreza,
queriendo ascender más alto.
Conocía los métodos convencionales
No le reportaría un éxito rápido.
En este momento crítico,
Él te conoció,
Bai Xiaoling.
Joven, hermosa,
Proviene de una familia adinerada.
Él sabía que casarse contigo
rápidamente
transformar su vida.
Su elocuencia y estatus
Ya te había cautivado.
Todo lo que necesitaba
consistía en eliminar un pequeño obstáculo
en su camino.
Este obstáculo
era su novia,
Lin Fang.
Estar contigo...
Para estar conmigo,
Zeng Jie mató a Lin Fang.
entonces sobornó
su único pariente,
Su hermano Lin Shan.
Tras eliminar este obstáculo,
Él logró casarse conmigo,
mientras yo no sabía nada al respecto.
Tras su matrimonio, Zeng Jie ha sido
tener aventuras
con muchas mujeres,
incluida tu exnovia
Wei, ¿verdad?
Para evitar ser atrapados,
Incluso intentó matar a Wei.
Pero sé que Wei sobrevivió.
Entonces fracasó.
Tras fracasar en su intento de matar a Wei,
Zeng Jie se volvió para matarme.
Primero simuló un incendio.
para quemarme vivo.
Un mes después,
Manipuló los frenos de mi coche.
para provocar un accidente.
Ahora está intentando
Para matarme otra vez.
Gran Hui,
¿Eso es lo que quieres?
¿Qué decir?
Sí.
Zhang Ye, usted es abogado.
Usted conoce la ley.
¿Desde cuándo ustedes dos...?
¿Se unieron?
I...
Nosotros solo...
Estábamos asustados
Esta teoría podría ser cierta.
No queríamos que corrieras peligro.
Bien.
El año pasado,
Viniste a ver al Sr. Ye
y mencionó que quería el divorcio.
En aquel entonces,
Debes haber descubierto
Algunos secretos de Zeng Jie.
Aunque no confíes en mí,
o el señor Ye,
al menos confía
tus propios instintos.
¡Exactamente!
¿Qué?
Sí, quise divorciarme el año pasado.
Pero eso fue el año pasado.
Nuestra relación era tensa entonces.
Pero ahora es diferente.
Ha mejorado un poco,
Así que cambié de opinión.
Quiero darnos otra oportunidad.
Elegí vivir
mi vida actual
Y estoy conforme con ello.
¿Leer en el café todos los días?
es encantador.
Si perdemos todo el amor,
Reconsideraré el divorcio.
Pero ahora no.
Esto no se trata de
divorcio.
Zeng Jie posa
un grave peligro para usted.
Es peligroso.
Todos pensáis que es un asesino,
¡Entonces ve a la policía!
Gran Hui,
Haces vídeos resolviendo crímenes,
debería saber
Cómo denunciar delitos.
Zhang Ye, eres un profesional.
Bien.
Si Zeng Jie quería que yo muriera,
Tuvo muchas oportunidades.
Cualquier día en casa,
¡Asógame con una almohada!
Ni siquiera pude defenderme.
Según ambos,
He estado tambaleándome
Al borde del peligro durante un año.
¡Qué superviviente milagrosa soy!
Te dije
Ella no quería escuchar.
Ella nunca escucha
a mí,
siempre manteniendo
entonces
agraciado.
Si algún día me divorcio,
Yo seguiría yendo a verte.
Vamos.
Solo esta vez, haz caso a nuestro consejo.
¿Qué consejo?
¿Divorcio inmediato?
Zeng Jie te lleva
para un viaje.
No te vayas.
¿Por qué?
¿Me matará durante el viaje?
Si no vas,
podrías evitar
el riesgo.
Quiere arreglar nuestra relación.
Puedo
Di esto.
No hay ninguna razón
hacer que él repare vuestra relación.
Bai Xiaoling, no lo entiendes.
Personas como Zeng Jie y yo,
Todos venimos de
Orígenes humildes.
Mi situación era mejor.
una familia promedio.
Pero,
(Pista)
Ambos provenimos de orígenes humildes.
¿Orígenes humildes?
Ese no es el punto.
familias pobres
no siempre producen
gente codiciosa.
¿Entender?
Pero Zeng Jie...
Él mismo eligió este camino.
¿Consíguelo?
¿Es eso así?
Compañero,
a través de mis consultas legales,
Gente como Zeng Jie
carecen de carácter moral.
Dejen de culpar a los antecedentes familiares.
¡Deja de interrumpir!
¿Te escucha?
Es realmente terca.
Suficiente.
Voy a dar un paseo.
¿Cuándo vais a ir tú y Zeng Jie?
Probablemente en dos días.
¿El fin de semana?
Tal vez.
¿Adonde?
Te lo diré cuando regrese.
¿Nos vemos en el café?
Averigua dónde
Ella lo hará.
¿Tú también vas?
No siempre tengo razón,
pero creo
en mi deducción.
La cuestión es cómo,
compañero.
¡Usted puede hacerlo, señor Ye!
Señorita, estos dos nuevos programas
son perfectos para ti.
Actualmente tenemos una promoción en curso.
Realiza 20 sesiones.
Bueno.
Un momento.
Señora Bai.
He reservado
Este producto es para ti.
(Banco Caorong, Producto Financiero)
Solo venga a gestionar
Y entonces llegó el papeleo.
Si resulta inconveniente,
Puedo ir a tu casa.
para manejarlo.
Solo dímelo.
No hace falta. No estoy tan ocupado.
Iré solo.
Voy a viajar
Con mi marido en dos días.
Está bien.
Te he pagado.
No te preocupes.
Esas flores
Llegará la semana que viene.
Puedo entregar
te los transmitimos.
No hay necesidad.
Los recogeré yo mismo.
(Masculino, Femenino)
Está seguro.
Tú me pagaste,
y haré bien el trabajo.
Un consejo para ti.
Ve al hotel Yaotang
Mañana alrededor de las 3 de la tarde.
En el centro del vestíbulo
hay una obra de arte en cerámica.
Mi esposo se reunirá
Había alguien allí alrededor de las 3 de la tarde.
Después de la reunión, pasará por allí.
Destrozarías esa obra de arte
justo delante de él.
¿Por qué?
Porque esa pieza
Es el trabajo de mi marido.
Está seguro
rotura
su trabajo
¿Eso lo haría feliz?
Sí.
Porque esa pieza tiene defectos.
Siempre ha querido destruirlo.
Entonces podrás
Conócelo.
¿Y si exige una indemnización?
No lo hará.
Si realmente sucede,
Yo cubriré los gastos.
¿Qué tipo de defecto tiene?
Un defecto imperceptible.
¿Qué es?
Puedes pensar en ello.
como una imperfección insignificante
que la mayoría de la gente ni siquiera notaría.
Pero para ciertas personas,
Es insoportable.
¿Qué?
Mi novia me pidió que la acompañara
a una transmisión en vivo.
con un gran streamer.
¿Ganar seguidores?
Piensa en todos
¿Es un tonto?
Simplemente la están utilizando.
como un peón.
¡Qué amiga tan genial!
Pensé que no vendrías.
¿Te dije que nos viéramos en el café?
Pensé que querías decir
después del viaje.
Usted asumió
¿No podía regresar?
¡No! En absoluto.
El clima está empezando a enfriar.
¿Adónde te diriges?
¿Qué deseas?
Solo pregunto.
Quieres
para monitorear las noticias
¿De mis destinos?
Si ocurre algo,
Lo sabrás enseguida.
Solo pregunto, de verdad.
¿Solo estás preguntando?
¿O quieres respuestas?
Quiero saber.
Monte Qingcheng.
Por cierto,
No lo hice
Te conté algo ayer.
Adelante.
Cosas sobre la Sra. Juan
son ciertas.
El señor Ye y yo le preguntamos al respecto.
Ella te conoce.
Cuando Zeng Jie te conoció por primera vez,
Él te mencionó.
¿No tienes curiosidad?
¿Por qué se lo contó Zeng Jie?
De hecho,
cuando Zeng Jie
comenzó a perseguirte,
muchas tácticas
fueron entrenadas por la Sra. Juan.
De lo contrario, Zeng Jie
no pude
Te conquistaré con tanta facilidad.
Hola, ¿quién es?
¿Reconoces mi voz?
¿Señorita Juan?
¿Cómo lo hiciste?
¿Quieres mi número?
No es tan difícil.
Eres toda una celebridad.
Si no pudiera conseguir tu número,
Eso significaría que estás fracasando.
¿Por qué contactarme?
Nada especial.
Yo vi
Hoy, el cuadro del amanecer.
Me hizo pensar en ti.
Mal momento ahora,
¿Maestro Zeng?
Adecuado
Para su gusto refinado.
Todos estos años,
Te veo a menudo en la televisión.
Impresionante.
Todo gracias a ti,
Señora Juan.
¿Cómo está tu esposa?
Bastante bien.
Aquí hay tres pisos.
Excepto el espacio de trabajo,
Supongo que arriba
¿Tiene habitaciones para hospedarse?
Sí.
¿Vienes a menudo?
Cuando el trabajo se acumula.
¿Tienes problemas matrimoniales?
Si no,
Siempre volvías a casa,
incluso con agendas muy apretadas.
Toma un poco de agua.
¿Esto es lo que ofrecen?
Voy a preparar un poco de té.
Señora Juan,
¿Por qué me contactan de repente?
Nada.
Me acabo de acordar de ti de repente.
¿Por qué tanta tensión?
No muerdo.
¿Casados ​​desde hace varios años?
¿Aún no tienes hijos?
No.
¿Divorciándose?
Aún no.
¿En realidad?
Mi esposa tuvo un accidente el año pasado.
y aún permanece en silla de ruedas.
Bai Xiaoling,
¿bien?
Sí.
¿Te acuerdas de ella?
Por supuesto que sí.
En aquel entonces,
Te di algunos consejos para conquistarla.
Sí.
Su discapacidad
¿Te impide divorciarte?
Tiene sentido.
Eres
Ahora es una celebridad.
Abandonar a una esposa discapacitada
Arruinaría tu reputación.
Los recursos de su familia
Seguro que te ha ayudado mucho en tu carrera, ¿verdad?
Un poco.
No seas tímido.
Te lo comenté hace años.
Después de casarse con ella,
tu mayor objetivo
Debería ser para seguir mejorando.
Bien.
Todo es gracias a
tu consejo de entonces.
Ella no es tonta.
¿Lo ha descubierto?
¿Cuál es tu verdadero propósito?
Sí.
Pero
Ella no puede hacer nada al respecto.
¿Fuiste tú quien provocó el accidente?
No,
Lo juro.
Sin embargo,
este accidente
Sí, me ayudó mucho.
Tras ese incidente,
Ella no me presionó.
sobre lo difícil que es devolver el dinero.
Zeng Jie,
Eres muy afortunado.
Está bien.
Me voy.
Si nada
Sucede lo inesperado,
No lo haré.
vendré a buscarte.
Señora Juan,
¿Algún consejo para mí?
¿En cuanto a su esposa?
La actual ella
Ahora es diferente.
Divórciate pronto.
Es más beneficioso.
No importa pagar un precio.
En cualquier caso, has conseguido lo que necesitabas.
Bien...
Divórciate pronto.
Establece tus condiciones más altas,
Ella estará de acuerdo.
Ella quiere el divorcio de todos modos.
Pero
I...
¿No quieres pagar el precio?
Quieres
para provocar otro accidente automovilístico
o algún accidente
¿Matarla?
Zeng Jie,
Te aconsejo que abandones esa intención.
Has trabajado muchísimo
para llegar a donde estás
y establecerte en la ciudad.
Todo lo que tienes ahora
Fue fruto de un duro trabajo.
Atesóralo todo.
No
arruinarlo todo.
Señora Juan,
si
Eras Bai Xiaoling,
¿Qué harías?
Elaboraría un plan perfecto.
Encuentra una manera
para matarte.
Recupera todo lo que es mío.
Conservaría todas mis propiedades.
O,
Haría todo.
destruir lo que tienes ahora.
hacer que pierdas tu trabajo,
y arruinar tu reputación,
obligándote a volver
en tu vida sin un centavo
Lleno de imperfecciones.
De lo contrario,
¿Cómo podría tragar?
¿Esta injusticia?
Pero no te preocupes.
Tu esposa
No soy yo.
Una mujer común y corriente
Yo no actuaría como lo hago.
(¿Sabes por qué te ayudo?)
(¿Te crees guapo?)
(Hay mucha gente)
más guapo
y más joven que tú.
Te elegí a ti.
Porque eres como yo.
Estás dispuesto a luchar y a sacrificarte.
Justo
como yo.
Ya te he contado sobre
mi matrimonio anterior, ¿verdad?
La razón por la que te cuento esto
es para que lo entiendas
elegir casarse con Bai Xiaoling
es sabio.
Pero recuerda una cosa.
Debes tener absolutamente claro lo siguiente:
¿Qué es lo que más te importa?
en este matrimonio.
Señora Juan,
de hecho,
Deseo...
Quieres tener éxito.
Entonces,
Debes ser excepcionalmente racional.
Si quieres que Bai Xiaoling confíe en ti,
No puedes confiar en la sumisión.
Tienes que superarla.
Cuanto más fuerte, más decisivo,
y más limpio eres,
cuanto más te admiraría, más te admiraría.
¿En serio? ¿De verdad?
Aquellos que te admiran
conviértete en la gente que te rodea.
Esa es su desgracia.
La mayoría de los éxitos
están destinados a esos
quienes no pueden compartirlas contigo
para admirar desde lejos.
¿Buscas a Liu Wei?
Wei y Zeng Jie
Debe estar conectado.
Encuéntrala,
y conseguiremos algo.
¿Cómo?
Ya lo hemos intentado antes.
Piénsalo.
¿Qué pistas podemos encontrar?
¿Cuándo vimos a Liu Wei?
Increíble.
Yo sabía
Comenzarías por ahí.
Bien.
Ella sostenía una taza de té con leche.
(Una taza gris,)
(con tapa azul)
(y una pajita naranja.)
La taza estaba bastante llena.
Ella solo tomó unos sorbos.
Dentro de un radio de 200 metros,
Tiene que haber una tienda de té con leche.
Iré a preguntar al personal por ella.
y tal vez podamos encontrarla.
Justo
Pan comido.
Gran Hui,
Sí que tienes algunas habilidades.
¿Has decidido viajar con él?
Paisajes diferentes, ambientes diferentes.
Quiero arreglar las cosas con él.
El error que cometí
Debería ser resuelto por mí.
Eres igual que yo,
Jamás aceptes la derrota.
Lo acepto.
Pero yo tengo
para recuperar mi terreno.
Simplemente no aceptas la derrota.
¿Dentro de la penumbra
hay una vista brillante?
Muéstrame cómo te haces el duro.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
No intentes extorsionarme.
No menciones a Fang. O me pondré muy valiente.
Muéstrame cómo te haces el duro.
¡Oye! ¡Yo no te toqué!
¡No intentes extorsionarme!
Su elocuencia y estatus ya
te habían cautivado. Lo único que necesitaba era...
Lo siento, una más.
No, venga ya.
Esta frase otra vez.
Orígenes humildes significaban
antecedentes familiares humildes.
Se refiere a aquellos sin...
Según usted,
la muerte de Lin Fang está relacionada con Zeng Jie.
Lin Shan sabía la verdad.
Durante todos estos años,
Zeng Jie le ha estado pagando a Lin Shan.
porque Lin Shan
ocultó la verdad a Zeng Jie.
Verdad.
¡Cortar!
¡Muy bien, tres, dos, uno, acción!
Señora Juan, usted se ha mantenido joven.
¿Empiezo desde aquí?
- Joven...
- ¿Empezar desde aquí?
Sí, exactamente.
Pensé que te irías a casa primero.
¿Cuál es la fila?
Bueno, ¿cuál es la fila?
¿Quieres provocar otro accidente de coche
o algún otro percance para matarla?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
Elaboraría un plan perfecto.
Encontraría la forma de matarte.
He invitado a muchos amigos
a salir esta noche.
Incluyendo algunas chicas
estudiar actuación y danza.
¿Qué ocurre?
Lo sé.
Desde que me lo dijiste la última vez,
he estado prestando atención.
¡Cortar!
Cortar.